21 століття прийнято вважати століттям інформаційних технологій, всебічного розвитку науки, техніки, вдосконалення та освоєння нових вершин. Проте, як далеко не крокував би всебічний розвиток, а деякі речі залишаються незмінними. 
Майстриня старанно орудує голкою, нанизуючи кожну бісерину для створення задуманого візерунку, а майстер вправно сплітає сталеві кільця, створюючи неймовірні прикраси - саме так народжується чудо. Чудо ручної роботи, яке приправлено пилкою любов"ю до своєї справи, особистим баченням прекрасного та частиною душі. 
Бажання творити, радувати близьких і велика порція ентузіазму заклали фундамент для створення та подальшого розвитку майстерні "OliVik", якій на даний момент трохи більше 2 років. Щасливі очі рідних людей, для яких створювались перші роботи, мали великий вплив та підштовхнули дует Olivik на удосконалення технік, перехід на більш якісні матеріали та відкриття інтернет магазину. 
Наступним кроком розвитку були участі в різноманітних ярмарках та фестивалях, присвячених виробам ручної роботи. Там, уже рівняючись на інших майстрів, зрозуміли, що є ще куди рости та розвиватись, познайомились із новими людьми та поставили перед собою нові цілі. 
Також активно беруть участь у проведенні майстер класів на вінницькому телебаченні, неодноразово давали інтерв"ю різним організаціям, тому що тандем чоловіка та жінки, які займаються хендмейдом - велика рідкість і це є особливістю майстерні OliVik. 
Віктор та Ольга Петлюк є одними з кращих майстрів у сфері бісерного та кольчужного плетіння, вирізняються своєю ексклюзивністю, всі роботи виконані максимально ідеально і також удосконалюються. Матеріали, які вони використвоють, також високої якості - це хірургічна сталь, яка не викликає алергії та не темніє з часом, бісер також високоякісний: японський та чеський, натуральне каміння та безліч кришталевих доповнень... 
Також постійно експерементують та працюють над індивідуальними замовленнями.
текст на укр.можна переробити
і під нас переробити
бо це було написано під інше але переробити можна